Saltiamo i consigli oggi e, invece, rilassiamoci.
Sei venuta fino a qui.
Vuoi qualcosa da bere?
Ho pianto così tanto da avere sete.
Touko-san, I’ll start keeping my diary. Honestly, this time.
Non forzarti. Sei una ragazza gentile.
Non mi sto forzando.
Il diario è per me, dopotutto.
E la prossima volta che sentirò le voci, le ascolterò per vedere cosa dicono.
Then, I’ll tell you what they said, Touko-san.
Grazie, Lain.
Happy birthday, by the way, Touko-san.
Eh! Il mio compleanno?
Ti ho fatto questo con mia mamma.
Davvero? Sono così felice! Posso aprirlo?
Certo.
Biscotti! Al momento giusto. Eravamo a corto di teacake. Mangiamoli insieme.
È buono?
Mmm. Sa di tè.
Hai detto che ti piace il tè, quindi abbiamo fatto i biscotti a quel gusto.
Grazie. Ma poi sarà meglio bere un tè di tipo diverso.
Non andrà con il tè nero?
No, non che non sarebbe buono, ma sarebbe brutto se non potessimo goderci il tè e i biscotti il più possibile.
Avrei dovuto fare biscotti a un gusto diverso?
Oh, no, no.
Assolutamente no!
Ma ti sei presa l'impegno di fare dei biscotti così buoni e voglio godermeli il più possibile.
È tutto.
Davvero?
Davvero. Grazie mille, Lain.
Sensei, fa male.